Sasuke a stoppé sa course...
Mais il est encore loin devant !
Tu les as enfin rattrapés, Sasuke !
Allez !
Cette odeur...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il est arrivé quelque chose à Sasuke ?
Je ne l'avais pas réalisé...
Jeune fille !
Tu utilises le même shampoing que moi !
Ce parfum, c'est "Floral Green".
Je suis formel !
Hé oh !
N'empêche, c'est moi
qui ai le poil le plus doux.
Tu crois qu'on a le temps
pour ce genre d'âneries ?
- Le même que le chien ?
- Désolé.
Le même que le chien...
- Sakura ?
- Le même que le chien...
Sakura... Attends !
Arrêtez !
C'est moi qui dois ouvrir la voie.
L'ERREUR DU HOKAGE
Et merde !
Sasuke Uchiwa !
Vous n'irez pas plus loin.
Il fallait qu'on tombe sur lui
avec Gaara inconscient...
Quelle poisse !
Tsss... Petit insolent !
Kankurô !
Emmène Gaara et pars devant !
Je me charge de lui.
Tu ne peux pas affronter
ce type toute seule !
T'occupe !
C'est une mission capitale pour Suna.
La sécurité de Gaara passe avant tout !
Et puis,
il est plutôt à mon goût, ce petit...
File, Kankurô !
Ne rêve pas !
Tu ne fuiras pas !
Prends ça !
Je fais face au fameux Sasuke.
Le problème, c'est que je n'ai plus
beaucoup de Chakra en réserve.
S'il utilise son Sharingan,
je serai vite en difficulté.
Mais je dois m'arranger
pour lui faire dépenser son Chakra !
Je lui règle son compte
avec les Mille Oiseaux ?
Ou bien...
Bon, c'est décidé...
Je le savais !
Il garde son Chakra pour Gaara !
Ninpô !
La Lame du Vent !
Prends ça !
Espèce de rigolo !
Ninpô !
Tempête de Poussière !
Je dois trouver un moyen
de contrer son éventail !
Hum ! Combien de temps
va-t-on en rester à ces escarmouches ?
Je n'ai pas le choix.
Il se décide enfin !
Katon !
La Balsamine !
Voilà qui est mieux !
Je dois être précis !
La Boule de Feu Suprême !
Je l'ai eue ?
La Lame du Vent !
Mince !
Il a mordu à l'hameçon !
C'est pas vrai !
C'est le moment !
Je te tiens !
Excellent...
Quoi ?
Il a permuté ?
Il m'a eue !
Désolé, je n'ai plus de temps
à perdre avec toi.
Merde...
Il faut protéger Gaara à tout prix !
FEU
Mais enfin...
Que se passe-t-il ?
Qui est cette jeune personne ?
Par l'enfer, qui es-tu ?
Cela dépasse votre entendement,
n'est-ce pas ?
C'est bien moi, Orochimaru.
Alors...
tu es parvenu à maîtriser
la technique interdite ?
Il y a plus de dix ans
que je suis parti.
Je me suis donné beaucoup de mal.
Misérable !
Tu n'as plus rien d'humain !
Il l'a fait !
Si je n'ai pas fait de toi
mon successeur...
c'est à cause
de ton esprit malfaisant !
Vous avez fini par me trouver...
Quel dommage !
Orochimaru... Explique-toi !
J'avoue que l'espace d'un instant,
j'ai été surpris.
J'avais placé tellement de pièges...
Ensuite, j'ai compris
que c'était vous, mon Maître.
De nombreux ninjas de toutes classes
et des membres des services spéciaux
ont récemment disparu.
D'étranges rumeurs
circulent également sur ton compte...
Pourquoi un shinobi de ton rang
se prête-t-il à ce genre de choses ?
Tu veux finir comme eux ?
Orochimaru...
C'était donc toi le responsable !
Parle !
Qu'as-tu entrepris ici ?
Je suis pris la main dans le sac.
Autant tout avouer...
Je développe
de nouvelles techniques !
Ordure...Tu as mené tes expériences
sur tes propres camarades ?
Des techniques interdites,
n'est-ce pas ?
Qu'espérais-tu tirer de tout cela ?
Tout !
"Tout" ?
Explorer toutes les possibilités...
Connaître toutes les vérités
de ce monde...
Pensez à celui qui le premier
a mélangé le bleu et le jaune
et nommé la nouvelle couleur "vert".
Je veux faire
exactement la même chose...
Le bleu est le Chakra,
le jaune les Mudras...
Et le vert est la technique.
De même qu'il y a
une variété infinie de couleurs,
il existe des centaines de milliers
de techniques à découvrir.
Mais le temps,
voyez-vous, me fait défaut
pour trouver et maîtriser
toutes les techniques.
Seul celui qui a passé de longues années
à tout connaître
est digne d'être appelé
"L'Être Ultime".
À mes yeux, l'espérance de vie
d'un corps est trop courte...
Trop vaine...
Même si je reçois le titre de Hokage,
tout s'évanouira avec ma mort.
Orochimaru, la technique
sur laquelle tu travaillais, c'est...
Oui, c'est exactement cela.
"Le sort d'Immortalité" !
Ce sort permet de maintenir
un esprit dans ce monde pour l'éternité.
Avec cette technique de réincarnation,
je peux m'emparer d'un corps et en faire
la nouvelle demeure de mon âme...
Si j'ai revêtu mon aspect d'autrefois,
c'était pour donner une touche
de nostalgie à nos retrouvailles.
Comme c'est triste de vieillir...
Quand je vous vois,
mes certitudes s'en trouvent renforcées.
Vous allez mourir ici,
tandis que bientôt, j'acquerrai
un corps plus beau et plus jeune encore.
Konoha a toujours su me plaire !
Je vois...
Tu veux Sasuke Uchiwa !
Oui... Parfaitement.
Sasuke...
Un sort qui permet de voler
le corps d'un autre
et de rendre
son propre esprit immortel !
Ce visage, ce corps...
À qui appartenaient-ils ?
À ma deuxième victime...
J'attendrai patiemment
que Sasuke achève sa croissance
avant d'en prendre possession.
Mais pour vous entendre agoniser,
maudissant votre destin,
regrettant d'être né...
c'est ce visage-ci
qui convient le mieux.
C'est un démon !
Maître Hokage !
Il faut rester vigilant, Maître !
Vous avez toujours été trop naïf.
Qu'est-ce que tu as, enfin ?
Tu es méconnaissable !
Désolé...
Ses prunelles...
On pouvait y lire
la malveillance et l'ambition.
Immédiatement, j'avais deviné
cet aspect de sa personnalité.
Mais je faisais semblant
de ne rien voir.
C'était encore une époque de troubles.
Nous aurions eu besoin
de son extraordinaire potentiel,
car c'était un génie
comme il en naît peu par siècle.
Je pensais qu'en me succédant,
il hériterait de ma volonté
et de ma force.
Je voulais le croire...
Ce fut ma faiblesse...
La cause de notre malheur actuel
et d'autrefois !
Me tuer... Moi ?
Ninpô !
Invocation !
En êtes-vous seulement capable ?
Maître Sarutobi !
Tue-le !
C'est maintenant ou jamais !
Sarutobi... Pourquoi ?
Je n'ai pu me résoudre à le tuer.
Je vais en finir avec toi
et réparer mon erreur !
C'est parti !
Il est trop tard !
Multiclonage !
Pourquoi employer le clonage ?
Il va diviser ses réserves de Chakra !
Vous êtes vraiment sénile...
Vous vous emportez
et risquez d'abréger votre existence.
Tu ne vas pas...
Serpent, sanglier, mouton, lièvre,
chien, rat, coq, cheval, serpent !
L'ordre des signes...
Sarutobi, tu es vraiment décidé ?
Selon le Quatrième,
seuls peuvent le voir
ceux qui, par ce sort,
ont signé un pacte avec lui...
Le Dieu de la Mort !
Il est trop tard, quoi que vous tentiez.
La victoire est mienne.
C'est la fin de Konoha !
Konoha est la demeure
dans laquelle je vis !
Le Hokage en est le pilier principal,
celui qui la protège éternellement !
Il recueille sa volonté
et sa souveraineté.
Tu ne parviendras pas
à tes fins facilement !
Genjutsu !
Plongée dans les Ténèbres !
Quelles absurdités !
Vous n'êtes rien d'autre
qu'un leader temporel
dans l'histoire d'une organisation
appelée "Konoha".
Avec le temps,
même votre visage de pierre
tombera en ruines.
Konoha n'est pas
une simple organisation, pour moi !
Chaque année,
de nombreux shinobis naissent
et sont éduqués
dans le village de Konoha.
Ils vivent, se battent,
et vont jusqu'à mourir pour le protéger.
FEU
Même si je ne suis pas uni
à chacun d'eux par les liens du sang,
ils sont tous très précieux
à mes yeux !
Si précieux !
Ils sont ma famille !
Dans ce cas... C'est en vous abattant,
vous, son pilier,
que je détruirai
la demeure de Konoha !
Même si tu prends ma vie,
tu ne pourras pas briser le pilier !
J'ai hérité de la volonté
des anciens Hokage
et de Konoha tout entier.
Je suis Hokage, le Troisième !
Tu peux bien t'acharner
contre le village caché des Feuilles...
Un nouvel Hokage recueillant ma volonté
en deviendra le nouveau pilier
et protégera la demeure de Konoha !
Regarde-moi, Ô Quatrième !
Orochimaru...
Je vais te dévoiler une technique
que même toi, tu ne connais pas.
Prends ça !
Fûinjutsu !
L'Emprisonnement des Morts !